+++
date = 2024-09-23T16:44:00-08:00
draft = false
title = "Уважаемые интеллектуалы! 28 сентября текущего года в 11:00 в"
slug = "uvazhaemye-intellektualy-28-sentiabria-tekushchego-goda-v-11"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_8090"
+++

Уважаемые интеллектуалы! 28 сентября текущего года в 11:00 в ТРЦ «Гранд парк» #ГРАНДПАРК пройдет 9 этап 5 чемпионата ЧР по интеллектуальной игре «Что? Где? Когда?» #ЧТОГДЕКОГДА (открытая лига, спортивная версия). 

4 этап 1 чемпионата ЧР по интеллектуальной игре «Брэйн-ринг» #БРЭЙНРИНГ (открытая лига).

Благодарны спонсору интеллектуальных игр в ЧР, магазину Турецких сладостей «УЛЬКЕР», информационному партнеру ЧГТРК «Грозный»

Добро пожаловать в мир интеллекта!

